‫"في الحلقات السابقة..."‬
‫تعرض أجدادي للخيانة وتم مسح إرثهم‬
‫وأنا هنا لمعاقبة من ظلمنا‬
‫- اتفقنا‬
‫سأفعل كل ما يتطلبه الأمر‬
‫سأتدرب كل يوم‬
‫- سبق أن قلت ذلك، لا؟‬
‫- حتى إنني سأعود إلى المدرسة‬
‫أنقذت حياتك، أردت القيام بذلك أيضاً‬
‫لكنك لم تتمتع بالجرأة وحسب‬
‫(سيلينا)، أنا مشتاق إليك‬
‫هذا ليس ما تدربنا عليه‬
‫آسف جداً يا (جيروم) فقد دخل... البطل‬
‫سيداتي وسادتي‬
‫والأنواع الأخرى‬
‫هلا نناقش المستقبل بشيء من التحضر؟‬
‫إذاً، ألا يعرف أحدكم مدبر أو منفذ‬
‫أو كليهما لعملية هروب (أركهام)؟‬
‫أجد صعوبة في تصديق ذلك‬
‫الدليل الوحيد لدى الشرطة‬
‫هو عجوز أعمى بحق السماء‬
‫رجل أعمى!‬
‫إضافة إلى ذلك، من الموثوق من بيننا هنا؟‬
‫لأن أحدهم يعرف‬
‫ظننا أنه أنت‬
‫لمَ عساي أفعل ذلك؟‬
‫لم يكن وضعنا يوماً أفضل‬
‫أعطيتكم كل الحرية وازدهرت أعمالنا‬
‫جميعاً!‬
‫جيل جديد‬
‫ثم جاء ذلك المختل الأصهب‬
‫وأفسد كل شيء‬
‫بالرغم من موته، لا يزال الناس مرتعبين‬
‫ركدت أعمالنا وماذا نفعل؟‬
‫نتقاتل فيما بيننا‬
‫أهذه هي الحياة التي يريدها أي منا؟‬
‫بالجدال والاقتتال‬
‫والهروب والاختباء‬
‫أصبحت هذه المدينة ملكنا‬
‫ولكن يا أولاد، هذا يترتب عليه مسؤوليات‬
‫يجب أن نعيد الثقة إلى منظمتنا‬
‫إن صح التعبير‬
‫نحتاج إلى الانضباط والوحدة، أليس كذلك؟‬
‫لا مزيد من الفوضى‬
‫ولا مزيد من حروب العصابات‬
‫ولن تسيل الدماء في الشوارع‬
‫بعد اليوم لترويع المحترمين‬
‫من الآن وصاعداً‬
‫إذا كنتم تريدون قتل أحدهم...‬
‫أو ابتزاز أو سرقة أو اختطاف أحدهم‬
‫يجب إخطاري بالأمر أولاً‬
‫- مفهوم؟‬
‫- أجل‬
‫- حسناً‬
‫أحسنت‬
‫- وكأنك الملك (سليمان)، أخضعتهم تماماً‬
‫- من أنت؟‬
‫يود أخي أن يكلمك...‬
‫- على انفراد‬
‫- لمَ تنظرين إلي هكذا؟‬
‫- أنت لا تعرفينني‬
‫- اهدأ يا (بوتش)، يعاني مشكلات نفسية‬
‫- إنه ثنائي القطب‬
‫- كل ما أقوله إنها لا تعرفني‬
‫- أخوك؟‬
‫- (ثيودور غالافان)‬
‫تنتظرك سيارة في الخارج‬
‫- سئمت تكبرك علينا يا (غوردن)‬
‫- حقاً؟ قم بعملك كشرطي إذاً‬
‫- آخر شخص اعتقلته كان وكيل مراهناتك‬
‫- ماذا سوف...؟‬
‫أدعى (نثانيل بارنز)‬
‫النقيب (نثانيل بارنز)‬
‫هذا صحيح‬
‫أنا رئيسكم الجديد‬
‫انتباه!‬
‫أنت، نظف هذا‬
‫أتعرفون متى أنشئ هذا المكان؟‬
‫منذ أكثر من مائة عام‬
‫أتتخيلون عدد المجرمين الذين‬
‫تم احتجازهم هنا منذ ذلك الوقت؟‬
‫أتتخيلون أعداد القتلة والمغتصبين‬
‫واللصوص الذين سُجنوا هنا؟‬
‫ما عادوا يبنون مراكز مماثلة‬
‫متينة وثابتة‬
‫ورغم ذلك...‬
‫قبل بضعة أيام...‬
‫دخل مدان هارب إلى هنا‬
‫بكل بساطة، دخل عقر دارنا‬
‫عقر دارنا‬
‫وقتل رئيستكم...‬
‫وتسعة من رفاقكم‬
‫أشعر بالخجل رغم أنني لم أكن موجوداً‬
‫أتشعرون بالخجل جميعاً؟‬
‫أرجو ذلك‬
‫من لا يشعر منكم بالخجل والغضب...‬
‫يجب أن يستقيل وفوراً‬
‫بعضكم يكذب على نفسه‬
‫معي ملفاتكم هنا‬
‫قرأتها كلها!‬
‫فليتقدم من يسمع اسمه‬
‫(بولارد)، (غثري)‬
‫(كولسن)، (داولر)‬
‫(بروكس)، (بيريز)‬
‫(هايتاور)‬
‫أنتم لا تشعرون بالخجل‬
‫أنتم لا تخجلون‬
‫لستم رجال شرطة‬
‫أنتم مجرمون حقراء‬
‫رشوة! تعاطي مخدرات!‬
‫ابتزاز، تهريب، أنتم سفلة!‬
‫كلكم مفصولون!‬
‫اتركوا شاراتكم ومسدساتكم‬
‫عند رقيب الاستقبال في طريقكم إلى الخارج‬
‫لا يمكنك فعل ذلك، لدينا حقوق‬
‫أجل، أنت محق، تتمتعون بحقوق بالفعل‬
‫يحق لك التزام الصمت وتوكيل محام‬
‫خذه‬
‫من الآن وصاعداً...‬
‫أي ضابط، أو محقق أو مبتدئ‬
‫أو موظف يخرق القانون...‬
‫لن يخسر وظيفته فحسب بل سيُسجن‬
‫من يغض البصر عن جريمة ما‬
‫سأعتقله‬
‫من يتقاعس عن مساعدة ضابط زميل‬
‫بسبب الجبن أو اللامبالاة، فسأعتقله!‬
‫لم لا تزالون هنا؟‬
‫لا تثيروا غضبي‬
‫من لم يسمع اسمه... فليتابع العمل‬
‫أريدك في مكتبي لو سمحت‬
‫حسناً، ما رأيك في ما قلته في الخارج؟‬
‫أتفق مع كل كلمة قلتها يا سيدي‬
‫كل كلمة؟‬
‫هل أنت متملق يا (غوردن)؟‬
‫- لا يا سيدي‬
‫- "لا يا سيدي"‬
‫قرأت ملفاتك كلها‬
‫كنت في الجيش ثم الأكاديمية‬
‫ثم مركز شرطة مدينة (غوثام)‬
‫أنت مشاغب‬
‫مناضل‬
‫- أقيّمتك بدقة؟‬
‫- أجل يا سيدي‬
‫جيد، ستكون الرجل الثاني في القيادة‬
‫اعتباراً من الآن يا (جيم)، سنقوّم هذه الدائرة‬
‫- ونعيد للمدينة احترام القانون والنظام‬
‫- حاضر سيدي‬
‫لدينا قصور في أعداد الضباط‬
‫أتظن أنني فصلت أكثر مما ينبغي؟‬
‫لو فصلت ٢٠ آخرين‬
‫لن تستأصل جذور الفساد كلها‬
‫سيكون من الصعب إصلاح هذه الدائرة‬
‫ربما أصعب مما تظن، يا سيدي‬
‫أهلاً بك في وحدتي أيها الجندي البائس‬
‫نحن نبدأ اليوم بخوض الصعاب‬
‫كنت في البحرية؟‬
‫من كان ليظن ذلك؟‬
‫سيدي‬
‫أرجو أن تكون قد قلت له‬
‫إنه ارتكب خطأ فادحاً‬
‫- لا أظن أنه فعل‬
‫- بحقك، رأينا أمثاله كثيراً، إنهم مثاليون‬
‫يتطلعون دوماً للسير على الدرب المستقيم‬
‫ما من دروب مستقيمة في (غوثام)!‬
‫- هنالك منحنيات ومنعطفات وطرق مسدودة‬
‫- أجل‬
‫ليس من الضروري أن يكون هذا حالها‬
‫"مع استمرار اختفاء العمدة (جيمس)‬
‫ومقتل نائب العمدة مؤخراً..."‬
‫"باتت الحاجة ملحة إلى قيادة‬
‫مجلس المدينة من قبل مواطني (غوثام)"‬
‫"اليوم، تقدم مرشحان جديدان"‬
‫"(جانيس كولفيلد)‬
‫هي إحدى أعضاء مجلس المدينة"‬
‫"وبدأت مسيرتها السياسية كناشطة بيئية"‬
‫"و(راندال هوبز)‬
‫أقدم رؤساء نقابات العمال في تاريخ (غوثام)"‬
‫"هو مرشح آخر يتمتع بقاعدة شعبية عريضة"‬
‫"ولكن أظهرت استطلاعات الرأي الأخيرة"‬
‫"رغبة مفاجئة في ترشح رجل‬
‫لم يعلن حتى عن ترشحه"‬
‫"(ثيو غالافان)"‬
‫"رجل الأعمال الملياردير الوسيم‬
‫لم يستبعد بعد ترشحه لمنصب العمدة"‬
‫"لكن متحدثاً رسمياً باسمه‬
‫يقول إنه يفكر في الخيارات المتاحة له"‬
‫سيد (كوبلبوت)، أخيراً التقينا‬
‫- نادني (بينغوين)‬
‫- ظننت أنك تكره هذا الاسم‬
‫- بات يعجبني لاعتيادي سماعه‬
‫- (بينغوين) إذاً‬
‫أرجوك أن تتفضل بالجلوس‬
‫- كيف حال رأسك؟‬
‫- إنه يتعافى، شكراً لك‬
‫- أخافني الأمر كثيراً‬
‫- حالفك الحظ بالخروج من هناك حياً‬
‫أليس كذلك؟‬
‫- هل كان حظاً؟‬
‫- أنت رجل ذكي‬
‫توقيت ممتاز يا عزيزتي، أتعرفان بعضكما بعضاً؟‬
‫سبق أن التقينا‬
‫يا للهول‬
‫عملية الهروب من (أركهام)‬
‫مذبحة مركز شرطة (غوثام)‬
‫و(جيروم) وفرقة (المينياكس)‬
‫أنت وراء ذلك كله، بالطبع‬
‫أعترف بذنبي‬
‫كان من الحماقة أن أتصور‬
‫أنني أستطيع خداع ملك (غوثام)‬
‫تفضل‬
‫تحتاج إليه أكثر مني‬
‫سأعد شراباً آخر‬
‫قالت لي أختي إنك تبلي بلاء حسناً‬
‫في تنظيم إمبراطوريتك الجديدة‬
‫- أنا أبذل جهدي‬
‫- لست ملك (غوثام)، أنت ملك الحثالة‬
‫منذ عام، كنت أحمل مظلة (فيش موني)‬
‫قتلتها بيدي...‬
‫وكذلك (ماروني)‬
‫(فالكون) مختبئ‬
‫وأصبحت المتحكم بأعمالهم كلها‬
‫كلهم استهانوا بي‬
‫- أقترح ألا ترتكبي الخطأ نفسه‬
‫- أختي صريحة أكثر مما ينبغي‬
‫لكنها صادقة‬
‫وضع أساسات هذه المدينة العظيمة قبل ٢٠٠ عام‬
‫أشخاص في غاية التفاني‬
‫أما الآن فقد أصبحت مستنقعاً‬
‫متهالكاً مليئاً بالقذارة البشرية‬
‫حان وقت الانتقال إلى المستقبل‬
‫مستقبل أكثر نظافة... وإشراقاً‬
‫كلها مناطق سكنية‬
‫أي أن آلاف المنازل ستدمر، أليس كذلك؟‬
‫أجل وما المشكلة في ذلك؟‬
‫إليك المشكلة، لإعادة البناء‬
‫يجب أن أدمر أولاً، لكنني لا أستطيع فعل ذلك‬
‫شاهد نشرات الأخبار، أنا بطل‬
‫أما أنت فماهر بشكل خاص في هذا المجال‬
‫أنت يا (بينغوين)...‬
‫ستكون مدمري الخاص‬
‫أشعر بالإطراء فعلاً‬
‫شكراً جزيلاً لك لأنك فكرت فيّ‬
‫لكنك أسأت فهمي تماماً يا سيدي العزيز‬
‫فأنا لا أهوى التدمير أبداً‬
‫أنا بنّاء وحلال مشكلات‬
‫كما أن مشروعاً ضخماً كهذا‬
‫يحتاج إلى دعم مئات المسؤولين في المدينة‬
‫أجل، لا يستطيع إنجازه كما ينبغي‬
‫إلا شاغلي أعلى مناصب السلطة‬
‫كعمدة منتخب بأغلبية‬
‫ساحقة على سبيل المثال؟‬
‫- لكنك لست مرشحاً‬
‫- سأكون كذلك‬
‫بموجب المطالبة الشعبية‬
‫للأسف، يُحتمل أن يفوز‬
‫بعض زملائي المرشحين أيضاً، لذا...‬
‫يجب التخلص منهم‬
‫- التخلص منهم؟‬
‫- ويجب أن تحاول قتلي أيضاً‬
‫لكنك لن تنجح، بالطبع‬
‫لا أريد أن يتصور أحد‬
‫أنني على صلة بموت زملائي المرشحين‬
‫"(جانيس كولفيلد)، مرشحة لمنصب العمدة"‬
‫"انتخبوا"‬
‫هذا تفكير ينم عن ذكاء‬
‫ولكن مع خالص احترامي سيد (غالافان)...‬
‫لست رجلك المنشود‬
‫أنت بحاجة إلى قاتل مأجور‬
‫نحن في (غوثام)‬
‫ستجدهم في دليل الهاتف‬
‫تحت حرف "القاف"‬
‫لحظة واحدة يا سيد (بينغوين)‬
‫يؤسفني أنني حسبتك رجلاً ذا رؤية‬
‫(تابي)، هلا تحضرين جهاز‬
‫التحكم عن بعد يا عزيزتي؟‬
‫قبل أن تغادر...‬
‫تود أختي أن تريك مسلسلها الواقعي المفضل‬
‫إنها مدمنة عليه‬
‫إنها مضجرة الآن‬
‫ولكنها تبكي أحياناً وتطرق على الباب‬
‫- "أرجوكم"‬
‫- أمي‬
‫- "أقسم لكم، أقسم لكم إنني لا أعرف شيئاً..."‬
‫- ستدفعان ثمن هذا!‬
‫هذه هي الروح المطلوبة‬
‫بموتهما، ستعيش أمك‬
‫- المسألة بسيطة‬
‫- "أين ابني؟ أرجوكم!"‬
‫"أقسم لكم، أقسم لكم‬
‫إنني لا أعرف عنه شيئاً"‬
‫- (تومكينز) تتحدث‬
‫- "طاب صباحك يا د.(تومكينز)"‬
‫أنا النقيب (بارنز)، من شرطة (غوثام)‬
‫النقيب (بارنز)، مرحباً‬
‫"سمعت عنك أشياء عظيمة عنك يا دكتورة"‬
‫استعدي للانشغال بالعمل‬
‫سنرسل إليك أعداداً كبيرة من جثث الأشرار‬
‫حسناً، حسناً‬
‫أيمكنني أن أكلم (جيم)؟‬
‫يريد أن يكلمك‬
‫- (غوردن) يتحدث‬
‫- وافني في أكاديمية الشرطة الساعة السابعة‬
‫الأكاديمية، أمرك يا سيدي‬
‫- إن لم تمانع سؤالي يا سيدي...‬
‫- الكل يعرف أنك تعاشر الطبيبة الجنائية‬
‫"أراك بعد ساعة"‬
‫كنت أكبر زملاء دفعتك‬
‫لم تكن الأقوى أو الأسرع...‬
‫ولا حتى الأكثر تفوقاً من الناحية الأكاديمية‬
‫وبالرغم من ذلك تخرجت الأول في دفعتك‬
‫كيف فعلت ذلك؟‬
‫أنا سأخبرك‬
‫كنت جندياً صلباً‬
‫شهدت حروباً بينما كان لا يزال رفاقك‬
‫يداعبون أنفسهم في أقبية أهاليهم‬
‫لطخ الدم وجهك‬
‫تقريباً‬
‫أنت محارب يا (جيم) وأنا أيضاً‬
‫لكن لا يمكنك الاستمرار باتباع النهج نفسه‬
‫وملاحقة الجميع بمفردك‬
‫- تحتاج إلى مساعدة يمكنك الاعتماد عليها‬
‫- مع خالص احترامي يا سيدي...‬
‫ماذا لو كان هناك فريق من الضباط الشبان‬
‫الذين لم يتم شراؤهم بعد؟‬
‫لم يتلوثوا أو يطالهم الفساد؟‬
‫ولا يزال لديهم أمل وثقة بالنظام؟‬
‫- طلاب الشرطة؟‬
‫- هذه أعظم أكاديمية في البلاد‬
‫التخرج الأسبوع القادم‬
‫يمكننا اختيار مجموعة من خيرة الطلاب‬
‫قبل أن تقتل أقسام الشرطة أرواحهم‬
‫التفكير في الأمر لن يضر في شيء، أليس كذلك؟‬
‫- (غاس)!‬
‫- النقيب (بارنز)‬
‫هذا (غوردن)‬
‫بالتأكيد، أتذكره‬
‫- كان يجادل كثيراً‬
‫- أفضل القول إنني كنت أطرح أسئلة كثيرة‬
‫- من أعددت لنا؟‬
‫- تفضلا‬
‫راقبا الفتاة الصغيرة‬
‫- التي تتعرض لضرب مبرح؟‬
‫- انتظر‬
‫الصبر‬
‫ليس أقوى سماتك‬
‫إن لم تخنّ الذاكرة يا (غوردن)‬
‫بطل الولاية في الملاكمة‬
‫والمهاجم الخلفي في فريق الأكاديمية‬
‫لمَ اخترت هذا المكان‬
‫ولم تحصل على منحة رياضية؟‬
‫أبناء الحي الذي أنتمي إليه لا يحصلون على منح‬
‫بل ينضمون إلى العصابات ويبيعون المخدرات‬
‫احتجت إلى تغيير اتجاه حياتي‬
‫سيد (مارتينيز)، مكتوب هنا‬
‫أنك أفضل رام عرفته الأكاديمية‬
‫- أين تعلمت الرماية؟‬
‫- في مضمار الرماية في (غوثام)‬
‫كانت أمي تعمل بثلاث وظائف‬
‫إحداها تنظيف المضمار‬
‫بعد وفاتها سمح لي المالك‬
‫بالتدرب هناك بعد ساعات العمل‬
‫إلى أن تخلصت من شعوري بالغضب‬
‫- ما زلت أذهب إلى هناك‬
‫- ذكاؤك يفوق مستوى هذه الأكاديمية يا (غاريت)‬
‫- أخمن أن والدك شرطي‬
‫- لا‬
‫دمرت العصابات المسلحة شركة أبي العائلية‬
‫إذ طالبوه بدفع إتاوة مقابل الحماية‬
‫حين رفض، كادوا أن يقتلوه ضرباً‬
‫جئت إلى هنا‬
‫لأحرص على ألا يتكرر ذلك بعد اليوم‬
‫(غاريت)!‬
‫(بينكني)!‬
‫(جوزي)!‬
‫(مارتينيز)!‬
‫أتقسمون على افتداء هذه الشارة بأرواحكم؟‬
‫- أجل يا سيدي!‬
‫- تهانيّ‬
‫أصبحتم الآن الوحدة (ألفا)‬
‫في القوة الضاربة ضمن شرطة (غوثام)‬
‫تحت قيادة المحقق (جيمس غوردن)‬
‫ستكونون مسؤولين أمامه فقط‬
‫وهو مسؤول أمامي فقط، انصرفوا‬
‫قوة ضاربة؟‬
‫- لها وقع لطيف، أليس كذلك؟‬
‫- إنهم شبان صالحون‬
‫لكن مواجهة مخاطر المدينة في أعمارهم هذه...‬
‫- مجازفة كبيرة يا سيدي‬
‫- هذا صحيح‬
‫- ماذا سنخسر؟‬
‫- أجل يا سيدي‬
‫نظير شجاعتك‬
‫في مواجهة مأزق عصيب...‬
‫تود مدينة (غوثام)‬
‫أن تقدم لك عربون التقدير هذا‬
‫ميدالية البسالة والشجاعة‬
‫- سيد (غالافان)‬
‫- أرجوك، ناديني (ثيو)‬
‫(ثيو)، لمَ لم تترشح لمنصب العمدة بحق السماء؟‬
‫انبطحوا!‬
‫"الزموا أماكنكم جميعاً"‬
‫هل الجميع بخير؟‬
‫أتعرفون شيئاً؟‬
‫لا ينهار أبناء (غوثام) تحت الضغوط ولا أنا‬
‫لن يروعنا الحقراء...‬
‫الساعين إلى تحويل مدينة (غوثام)‬
‫العظيمة هذه إلى أنقاض‬
‫إذا كان الأشرار يودون منعي من الترشح...‬
‫فيبدو إذاً أن لا خيار لدي‬
‫- سأترشح لمنصب العمدة‬
‫- "أجل"‬
‫"(كولفيد) لمنصب العمدة"‬
‫مرحباً؟ حملة ترشح (كولفيلد) لمنصب العمدة‬
‫أجل، سنفعل‬
‫معذرة، لا يمكنك الدخول‬
‫سيدة (كولفيلد)، سررت بمقابلتك‬
‫اسمحي لي أن أقدم نفسي‬
‫أرى حقيقتك‬
‫كيف دخلت؟‬
‫أعرف أن الوقت متأخر‬
‫لكن أخشى أننا لا نملك وقتاً للتأجيل‬
‫حاول أحدهم قتل (ثيو غالافان) صباح اليوم‬
‫هل جئت لتقتلني؟‬
‫- في الواقع، أجل‬
‫- أرجوك، لا‬
‫أنا أم‬
‫- مهلاً!‬
‫- لدي أم أيضاً‬
‫اثبتا أيها الرفيقان‬
‫فكرا في السماء الزرقاء وفي حقول الذرة‬
‫- هذا ما أفعله‬
‫- لمَ تفعلان هذا؟‬
‫عزيزتي، لا فكرة لدي البتة‬
‫كنا نقوم بأشياء جنونية طوال اليوم‬
‫حسناً، سننصرف الآن‬
‫نعتذر عن إفساد أمسيتكما‬
‫والآن، تذكرا...‬
‫هاكما، معي اسميكما وعنوانيكما‬
‫لذا فكرا في عائلتيكما والتزما الصمت، مفهوم؟‬
‫"(كولفيد) لمنصب العمدة"‬
‫أتنتظرين أحداً؟‬
‫لا‬
‫هذه وظيفتك أنت‬
‫هذه من أجل (ريجي)‬
‫أعرف أنك قتلته‬
‫لا أعرف ما تريدينه من السيد‬
‫(بروس) لكنني واثق...‬
‫من أن حياته ستكون أفضل بكثير‬
‫لو خرجت منها‬
‫لذا أسدي إلى نفسك صنيعاً يا فتاة...‬
‫وابتعدي‬
‫حسناً‬
‫سيد (بروس)‬
‫أستطيع أن أركن السيارة أمام المدرسة إذا أردت‬
‫لا يا (ألفريد)‬
‫لا أريد أن يرى التلاميذ...‬
‫أن لديك رئيساً للخدم‬
‫أجل، أتفهم ذلك تماماً‬
‫حجزت لتناول العشاء ليلة الغد‬
‫كما طلبت‬
‫اقترح السيد (غالافان) فندق (ريغال)‬
‫- إنه فاخر، ستدفع مبلغاً طائلاً، صدقني‬
‫- لقد أنقذ حياتي‬
‫دعوته إلى العشاء‬
‫أقل ما يمكنني تقديمه له‬
‫سيد (بروس)؟ إلى أين أنت ذاهب؟‬
‫احتسبت المسافة إلى قصر (وين)‬
‫وهي تحديداً ١٠،٤ كيلومترات‬
‫ستستغرق ما بين ٩٠ دقيقة وساعتين‬
‫وفقاً لعدد وقفاتك بالطبع‬
‫قلت إنك تريد أن تتدرب، أن تستعد‬
‫هذه فرصتك‬
‫مهلاً، هل...‬
‫هل تتوقع مني السير؟‬
‫لا، يا سيد (بروس)‬
‫أتوقع منك أن تركض‬
‫آنسة (كرينغل)‬
‫مذ وقعت عيناي عليك‬
‫وأنا أشعر بتواصل عميق...‬
‫لعلك شعرت بذلك أيضاً؟‬
‫يا له من كلام مبتذل‬
‫آنسة (كرينغل)...‬
‫لعلك شعرت بعاطفتي تجاهك من بعيد‬
‫من بعيد؟ حقاً؟ يا إلهي!‬
‫آنسة (كرينغل)...‬
‫اصمت‬
‫لا أحتاج إلى رأيك‬
‫ما يلزمك هو أن تكف عن الهمهمة والتلعثم‬
‫وأن تخبرها بالحقيقة‬
‫تعرضت للتنمر ولاستهزاء لفترة طويلة‬
‫- وأريدها أن تفهم...‬
‫- لقد أنقذت حياتها بحق السماء!‬
‫إنها مدينة لك‬
‫خذ ما تستحقه‬
‫"يا رفاق"‬
‫آنسة (كرينغل)...‬
‫العشاء، الليلة‬
‫في بيتي، الساعة الثامنة‬
‫حسناً‬
‫- سيسعدني ذلك‬
‫- ستسعدين بالفعل‬
‫قال شرطي حكيم ذات مرة...‬
‫"إذا ضبطت ولداً يحطم نافذة‬
‫حتى لو كانت صغيرة، اعتقله"‬
‫"إذا تسامحت معه، سيكسر نافذة أخرى"‬
‫"ثم سيشوه جداراً ويسرق دراجة"‬
‫"ثم يسطو على متجر‬
‫وقد يهدد أحدهم بالسلاح"‬
‫"الجريمة التي لا يُعاقب عليها‬
‫هي جريمة بحد ذاتها"‬
‫هذه المدينة تنزف حتى الموت‬
‫بسبب تهاوننا الشديد‬
‫حان وقت إغلاق هذا الجرح‬
‫من الآن فصاعداً...‬
‫لن نتهاون... مع أحد البتة‬
‫ما سبب تشكيل هذه القوة الضاربة؟‬
‫إرسال رسالة مفادها أن تفشي وباء انعدام‬
‫القانون هذا لن يتم التعامل معه بعد اليوم‬
‫بل سيُقضى عليه‬
‫بضراوة شديدة‬
‫أيها السادة، سيدتي‬
‫هذه أزياؤكم الجديدة‬
‫سيدي، وردنا بلاغ‬
‫تعرضت عضو المجلس (كولفيلد) لهجوم‬
‫وأفادوا بأنها ماتت‬
‫"أمعك زوج آخر من القفازات؟"‬
‫ما من كاميرات مراقبة‬
‫أولاً (غالافان)، ثم هي‬
‫يبدو أنه نمط متكرر‬
‫إلا أنها ماتت‬
‫هيا يا رفاق!‬
‫أيعرف أحدكم شيئاً؟‬
‫أعطونا اسماً أو وصفاً‬
‫ولن تضطروا إلى الإدلاء بشهادة‬
‫يعرفون أسماءنا وعناويننا‬
‫طُعنت السيدة (كولفيلد) عدة مرات‬
‫غرقت في دمها على الأرجح‬
‫لا تحاول يا (جيم)‬
‫حامل السكين كان قصيراً‬
‫ملابسه أنيقة‬
‫ويسير بطريقة غريبة‬
‫سيد (غالافان)‬
‫- شكراً لأنك وافقت على مقابلتي‬
‫- يشرفني ذلك، هذا من مدعاة سروري‬
‫- سأوافيك في البهو سيد (بروس)‬
‫- لمَ لا تتناول العشاء معنا؟‬
‫أنت لطيف جداً يا سيدي‬
‫ولكن لا أجد ذلك لائقاً‬
‫كما أنني أعرف أن السيد (بروس)‬
‫يود التحدث معك على انفراد‬
‫سيدي؟‬
‫شكراً يا (ألفريد)‬
‫استمتعا بالعشاء‬
‫أيعجبك هذا المكان؟‬
‫لم آت إلى هنا من قبل‬
‫- بصراحة، لا أخرج كثيراً‬
‫- أرجو أن أتمكن من تغيير ذلك‬
‫هناك الكثير من المناسبات المملة‬
‫التي يمكنني أن أصحبك إليها‬
‫أردت... اغتنام هذه الفرصة وحسب لأشكرك...‬
‫- شخصياً على إنقاذ حياتي‬
‫- كم أنت لطيف‬
‫لكن في الحقيقة، لا أعرف ما اعتراني‬
‫لا أظن أنني كنت مسيطراً‬
‫تماماً على قواي العقلية‬
‫أنا أيضاً أردت أن أكلمك... وجهاً لوجه‬
‫بشأن وفاة والديك‬
‫يدهشني فشل الشرطة في إيجاد أي دليل‬
‫أو مشتبه به طوال هذه المدة‬
‫هذا مخيب للآمال بالفعل‬
‫حتى شركة والدك ذاتها، مؤسسة (وين)‬
‫فشلت في مساعدة التحقيق بأي صورة‬
‫هذا صادم‬
‫أجل يا سيد (غالافان)‬
‫هذا مخيب جداً للآمال‬
‫هذه (سيلفر)‬
‫- معذرة؟‬
‫- (سيلفر سان كلاود)‬
‫كان والدها ابن زوجة أبي‬
‫لكنه توفي للأسف‬
‫أصبحت وصياً عليها‬
‫أتود التعرف عليها؟‬
‫أجل‬
‫مرحباً يا عزيزتي‬
‫عمي‬
‫أقدم لك (بروس وين)‬
‫- تسرني مقابلتك يا (بروس)‬
‫- مرحباً‬
‫وصلت مبكرة، فجئت إلى هنا‬
‫إنه يوم دافئ جداً‬
‫أتعرفان؟ أعتقد أنكما‬
‫سترتادان المدرسة نفسها قريباً‬
‫مدرسة (آندرز) الإعدادية، أليس كذلك؟‬
‫عادت (سيلفر) مؤخراً إلى (غوثام)‬
‫بعد عامين قضتهما خارج البلاد‬
‫في (جنيف)، (سويسرا)‬
‫أجل، نمتلك منزلاً هناك‬
‫إذاً، صفها لي؟‬
‫- (سويسرا)؟‬
‫- لا، المدرسة الإعدادية‬
‫لا بأس بها‬
‫أدرس في المنزل منذ فترة طويلة‬
‫وبالتالي أعتبر طالباً جديداً أيضاً‬
‫سنواجه عملية التأقلم معاً إذاً‬
‫توقعت أن يكون مطعماً‬
‫آنسة (كرينغل)، أعتذر بشدة‬
‫كان يجب أن أوضح أكثر‬
‫أحب الطهو‬
‫- أنا طاه بارع، هل يناسبك ذلك؟‬
‫- أجل، أجل‬
‫ولعلك تناديني (كريستن)‬
‫(كريستن)‬
‫يحتل مكتب حملة (هوبز) الطابق الثاني بأكمله‬
‫هل أنت واثق مما سنفعله؟‬
‫لا تقلق، كل شيء تحت السيطرة‬
‫حسناً، يجب أن تطلعني على ما يجري‬
‫أعرف أن عليّ تنفيذ أوامرك كلها‬
‫لكن أطلعني على الأقل‬
‫على أسباب قيامنا بذلك‬
‫- إنهما يحتجزان أمي يا (بوتش)‬
‫- من؟‬
‫(غالافان) وأخته‬
‫إنها أسيرة لديهما‬
‫هما يجبرانني على القيام بذلك‬
‫يا للهول‬
‫يجب أن نعثر على أمك‬
‫لو اكتشفا أننا نبحث عنها...‬
‫سيؤذيانها‬
‫لا تقلق، سنجدها‬
‫أجل‬
‫لقد وصل‬
‫هيا بنا‬
‫فهمت، شكراً‬
‫ما زلت أرى ضرورة نقلك‬
‫إلى مكان أكثر أمناً‬
‫لا، من يجرؤ على محاولة إيذائي...‬
‫سيكتشف بسرعة مع من يعبث‬
‫"مرشح لمنصب العمدة"‬
‫من أنت بحق السماء؟‬
‫جئت لأتطوع‬
‫عد إلى من عيّنك‬
‫أخبره بأنني لن أذهب إلى أي مكان‬
‫هذه المدينة بحاجة إلي‬
‫مشابك لطيفة‬
‫قم بتعدادنا أيها الأحمق‬
‫- نحن خمسة‬
‫- أعرف ذلك‬
‫هذا ليس عادلاً‬
‫أسرع، أسرع، أسرع! هيا!‬
‫تابع التقدم، هيا، هناك، اذهب‬
‫شرطة (غوثام)! ألق سلاحك!‬
‫انتشروا، حاصروه من الجانبين‬
‫واحصروه في تقاطع النيران‬
‫- أجل، افعلوا ذلك‬
‫- سأحميكم، تحركوا‬
‫حسناً، عرفنا أنهم يتحركون بسرعة‬
‫هذا غير متوقع‬
‫هيا بنا، هيا!‬
‫هيا بنا‬
‫أفلت مطلق النار يا سيدي‬
‫التقيتم تواً بـ(فيكتور زاز)‬
‫هو يعمل حالياً لحساب (بينغوين)‬
‫ما الذي يخطط له (بينغوين) بحق السماء؟‬
‫لا، لكنني أشعر بأنني أدين لك باعتذار‬
‫- أشعر بأنني كنت قاسية معك‬
‫- لا، لا أظن أنك منصفة‬
‫أشعر بأنني لطالما أزعجتك‬
‫- كنت أتصرف دوماً بشكل غير لائق‬
‫- لا، لا‬
‫بل أنا السبب، لطالما كنت رقيقاً معي‬
‫- وأنا تجاهلت بطاقتك وهديتك...‬
‫- آنسة (كرينغل)، أقول بصراحة...‬
‫- إن تعاملاتنا هي دائماً أهم حدث في يومي‬
‫- أرجوك، نادني (كريستن)‬
‫يا إلهي، حتى إنني اتهمتك‬
‫بكتابة رسالة وداع (دوريتي)‬
‫صحيح‬
‫- هذا جنون‬
‫- أقصد...‬
‫- من يدري في ما كان يفكر ذلك البغيض؟‬
‫- بغيض فعلاً‬
‫- لا أعرف كيف سمحت له بضربي‬
‫- يسرني أنه مات‬
‫لقد...‬
‫ترك المدينة فحسب، لم يمت‬
‫صحيح، أجل، أعرف ذلك‬
‫إنه تعبير مجازي‬
‫مات بالنسبة إليك‬
‫خرج من حياتك، لم يمت فعلياً‬
‫سأدخل الحمام‬
‫- أفسدت الموقف أيها الأحمق، أحسنت‬
‫- دعني وشأني‬
‫أتكلمني؟‬
‫لا‬
‫- صدقيني يا (كريستن)، لم أكن أحدثك‬
‫- من هنا غيرنا؟‬
‫أتحدث...‬
‫مع نفسي‬
‫أعرف أن الأمر جنوني، لكن لدي...‬
‫لدي صوت داخلي‬
‫إنه نسخة مني وإنما أقوى‬
‫لا ينفك يصحح تصرفاتي لأنني أخرق‬
‫أتفهم ذلك‬
‫أعتقد أن لدى كل واحد منا صوت مماثل‬
‫- تعتقدين ذلك؟‬
‫- ماذا كان يقول صوتك الداخلي؟‬
‫كان غاضباً مني لأنني أفسدت الأجواء‬
‫كانت أجواء لطيفة بالفعل‬
‫لكن صوتي الداخلي يقول لي...‬
‫إننا نستطيع استعادة تلك الأجواء‬
‫أنت قتلت (كولفيلد)‬
‫لدينا شاهدة‬
‫ومحاولة قتل (غالافان)‬
‫أنت المسؤول عنها أيضاً؟‬
‫- ليس الآن‬
‫- و(هوبز)؟‬
‫- ألم ترسل (زاز) إلى هناك؟‬
‫- المسألة معقدة، مفهوم؟‬
‫ماذا ستستفيد من إفساد الانتخابات؟‬
‫لديك إمبراطوريتك الفاسدة التي تحكمها‬
‫ارحل يا (جيم)، دعني وشأني‬
‫أصبح لشرطة مدينة (غوثام)‬
‫قيادة جديدة‬
‫انتهت الصفقات وتقديم الخدمات‬
‫إذا اكتشفوا أنك من مدبر تلك الهجمات...‬
‫- سنلاحقك بكل...‬
‫- خطاب مثير! صدقني‬
‫أصبتني بالقشعريرة‬
‫لكنك جئت إلى هنا وحدك يا (جيم)‬
‫من دون مذكرة اعتقال‬
‫ولا أصفاد ولا دعم ولماذا؟‬
‫لأنك تخشى أن يكتشف النقيب الجديد‬
‫أنك قتلت (أوغدن باركر)‬
‫من دون أن يرف لك جفن‬
‫بسبب دين‬
‫- دين كان لي‬
‫- كان يحاول قتلي‬
‫أين شهودك؟‬
‫وقبل ذلك بيوم، أفترض أنك لم تطلب إلي...‬
‫إجبار رئيس الشرطة (لوب) على ترك المدينة‬
‫لتستعيد وظيفتك القديمة؟‬
‫- سأواجه العواقب أياً تكن‬
‫- وأنا أيضاً‬
‫وداعاً يا (جيم)‬
‫- "على ما يبدو"‬
‫- "لا أظن ذلك"‬
‫- أنا جادة‬
‫- لا تمزحوا بشأن ما كان يمكن أن يصيبكم‬
‫قد تصيبك الرصاصة التالية‬
‫في عينك مباشرة‬
‫أمرك يا سيدي، لن نمزح ثانية‬
‫"حسناً، اجتمعوا"‬
‫سأكلف اليوم القوة الضاربة‬
‫بأول مهمة حقيقية لها‬
‫تحضير ملف قضية كفيل‬
‫بسجن عدو (غوثام) الأول‬
‫"(أوزوالد كوبلبوت) الملقب بـ(بينغوين)"‬
‫حان وقت القضاء على (بينغوين)‬
‫(بروس)‬
‫هيا يا (سيلينا)، فلنذهب‬
‫"لا أعرف ما تريدينه من السيد (بروس)"‬
‫"لكنني واثق من أن حياته ستكون‬
‫أفضل بكثير لو خرجت منها"‬
‫ما رأيكما؟ الأحمر؟ أم الأزرق؟‬
‫- الأحمر‬
‫- الأزرق‬
‫- الأزرق إذاً‬
‫- أريد بعض المتعة‬
‫سئمت البقاء في المنزل‬
‫صبراً يا (باربرا)، سيحين وقتك‬
‫الدولاب يدور‬
‫- فيما تنشغل شرطة (غوثام) بملاحقة (بينغوين)‬
‫- "(غالافان) لمنصب العمدة"‬
‫"سأسرق منصب العمدة وهم ينظرون"‬
‫هل عثرت عليها؟‬
.RaYYaN...سحب وتعديل
‫ترجمة: سكرينز إنترناشونال - بيروت‬